Descripción del grupo
PROYECTO FINAL - # 2
Planteamiento del problema
Importaciones de vehículos y repuestos
Se le solicita que diseñe la base de datos que soportará el control de importaciones de vehículos con las siguientes reglas del negocio:
• Se maneja un listado de países, con código, nombre y continente.
• Se lleva un registro de empleados, almacenando su DPI, nombre completo, Puesto, Departamento, edad, dirección de residencia, departamento, correo electrónico, teléfono, jefe (se debe registrar el código de empleado del jefe)
• Se registra un inventario de artículos que pueden ser vehículos y repuestos, de los cuales se almacena un código principal parte o VIN, tipo de articulo (v=vehículo | r= repuesto), precio de venta, país de origen, cantidad en existencia, Estado (activo | inactivo), nombre del articulo
• Se registra un catálogo de proveedores locales o internacionales, almacenando Código de proveedor, Nombre, email, teléfono, dirección, número de teléfono, país de origen
• Los vehículos como parte del inventario de artículos también se registra el fabricante, motor cc, línea, año, color, número de asientos, tonelaje, peso.
• Se tiene el control de los departamentos de la empresa con los que se desea tener los datos siguientes, código de departamento y nombre de departamento.
• Se registra la entrada de embarques de repuestos y vehículos, almacenando el tracking id o packing list como código de embarque, cantidad de piezas por artículo, fecha de recepción, código de empleado que recibió el embarque, modalidad de embarque (aéreo | marítimo | terrestre), código de articulo (repuesto | vehículo), código de proveedor, valor por artículo.
• Los vehículos se clasifican en Bus, Carro, Tractor, Camión, Trailer y Plataforma

Requerimientos:
a) Diseñar e implementar una base de datos en SQL Server
b) Popular las tablas con una buena cantidad de datos como minimo 15 registros
C) Implementar UNA solución de alta disponibilidad 
- Cluster 
- Always ON
- Replicación Transacción
- Log Shipping

d) Desarrollar una aplicación con al menos:
 Ingreso de usuarios por medio de login/password
 Ingreso de datos a un catalogo (ABC)
 Ingreso de datos a un maestro-detalle (ABC)
 2 Reportes o consultas haciendo join entre tablas
 
e) Manejo de la concurrencia / niveles de aislamiento.

f) Puntos extras si esta implementado en docker la base de datos y la aplicación

Entregables:
1) Documento donde se indique los nombres de los integrantes de grupo, el coordinador deberá indicar el porcentaje
que trabajo cada integrante del grupo desde el 100% hasta 0%
2) Script de la base de datos en SQL Server y Diagrama de modelo relacional (captura de pantalla)
3) Documentar la solución de alta disponibilidad que fue implementada para el proyecto 
4) Documentar cada pantalla de la aplicacion
5) Presentar código fuente de la aplicación en un repositorio de GitHub, Link incluido en el documento
6) Realizar un video de youtube de no mas de 10 minutos donde cada integrante de grupo realiza 
   la presentación de una parte del proyecto y realizar la durante la presentación, varias pruebas del manejo
   de la concurrencia entre la aplicación y la base de datos. Link incluido en el documento

Condiciones:
No se permiten trabajos duplicados, de lo contrario se quitaran los puntos a grupos con trabajos distintos

Valor del proyecto: 
15 puntos 
Fecha de Entrega: 
2021-06-08 08:00PM


Francisco Aroche15:08
PROYECTO FINAL
a) Diseñar e implementar una base de datos
b) Popular las tablas con datos
C) Implementar UNA solución de alta disponibilidad 
- Cluster 
- Replicación Transacción
- Log Shipping
- Always ON

d) Desarrollar una aplicación con al menos:
	Ingreso de usuarios por medio de login/password
	Ingreso de datos a un catalogo (ABC)
	Ingreso de datos a un maestro-detalle
	Reportes
	
e) manejo de la concurrencia / niveles de aislamiento.

f) Puntos extras si esta implementado en docker la base
Valor 15 puntos - Fecha de Entrega 2021-06-09